-¡No irás a ninguna parte! -¡Suéltame!
pratim
Hasta que Simran llegue a casa,
Te quedarás encerrado aquí.
¿Entender?
Por favor, comprenda. Para convencer a Simran,
Tengo que hablar con ella.
De lo contrario, caerá en sus mentiras.
y pasar toda su vida soportando todo esto.
Y nunca podré perdonarme a mí mismo.
Por favor, comprenda.
Pratim. ¡Pratim!
come algo
no quiero
Ishita. Estás yendo demasiado lejos ahora.
Vamos, este es sólo el destino de una mujer.
¿Y qué pasa si un marido levanta la mano una o dos
veces cuando está enojado?
¿Cuál es el problema?
La tragedia es que más de la mitad
De todas las mujeres piensan igual que tú.
¡Ishita! ¡Ishita!